One，two，three
four
We are serious about work
One，two，three
four，We are働く
世界平和を謳う謳う仕事は多岐に渡りますよ，命令受けてテンションアップ
やる気激昂気出す働く最高峰
最高
How tall a castle…
毎日…ドラマティック
以上は無いかチェック，ヤレヤレ一息入れますか？
お疲れ，はい、おっしゃ，どうも，最高…
「撻落去」，「撻落
喺人類嘅身體裏面
總共有大約37兆2000億個細胞
佢哋每一日都會24個鐘頭無休
好有活力噉工作
維持人體嘅運作
呢度係人體裏面
我哋就係最無敵嘅鐵細胞
堅強勇氣斗志熱誠無畏又無懼
喂，再唔好發音
成班慢吞吞眼鏡做嘢啊
殺手T細胞
當收到輔助T細胞嘅命令
佢哋就會出動
能夠識別同破壞受到病毒感染嘅細胞
仲有癌細胞等等嘅異物
多…
多啲就係最冇敵嘅T細胞
好，器材喺度
跟住係地獄式肌肉鍛煉同埋實戰訓練要落力啲啊
你班垃圾
成班鬼才，就算要嗌都嗌得大聲啲
陰身細血軟嘅係噉，算係應酬過我咩？
Yes sir
你哋係咪諗住成世都好似劈爛嚟噉啊？
你哋當天細包嘅工作係玩下㗎？
冇錯
你哋自己見到啊
廢老噉邊有資格做天細包啊？
Yes sir
我哋係好出色嘅軍隊
係免疫系統嘅殺手鐧嚟㗎
你哋有冇呢個戰國性啊？
Yes sir
殺手鐧都打成噉，點保護呢個世界啊？
同我搏命，連個電位都…
我收埋隻槍先啦，你哋嘅態度太冷散喇
你哋積極啲
噉細聲係咪多鬧呢？
真係難頂
成日都咁躁底
喺呢度都聽到佢擘大喉嚨係噉鬧人
「輔助T細胞」
當收到外地入侵嘅通知
佢就會擬定戰略，命令殺手T細胞出動
係免疫系統嘅司令官
難得有個悠閒嘅T time都畀佢破壞晒喇，係咪啊？
「調節T細胞」乜係咩？
不過而家唔係T time
係工作時間嚟喎
「調節T細胞」
佢負責抑制T細胞失控
避免免疫系統出現異常
T time果然係要炭火
冇事吖嘛？
唔好意思喎，司令官
我一時唔小心掟大力咗𠻹
嘩，點算啊？
兜後兜面就埋副助T司令度啊
殺手T你
過嚟
我之前都已經想揾機會話你㗎喇
唔該你啦，訓練嗰陣冷靜啲得唔得啊？
你由以前開始做嘢就唔識講效率㗎喇
我對不帥嘅咁嚴係工作需要
要訓練到佢哋咁高水平
呢支軍隊先可以配合你嘅指令去攻擊敵人𠺢嘛
有咩問題嗰陣
如果把手下全部都咁弱雞，梗唔好打
最頭痕嗰個咪又係你？
我係叫你檢討下訓練方法
改善你嘅問題
唔好咁野蠻，郁啲就掟人過嚟啊
咁大個人都仲係唔用腦啊
你啲高層識啲咩啊？
訓練軍隊最重要嘅
就係磨鍊出堅強嘅內心
講得效都想收工嘅話，點鍛鍊毅力啊？
你又唔識開支大啊，唞陣先啦
做咩都冇嚟計劃
佢哋…
做乜嘢啊？
佢哋兩個…
究竟係咩關係㗎？
你知普通上司下屬喎，你…
你係咪好想知呢？
樹突狀細胞
佢嘅職責係將入侵體內嘅細菌仲有感染病毒嘅細胞嘅殘骸
進行抗原呈現
用嚟通知其他免疫細胞
佢亦都有份參與T細胞嘅培育
咩料啊？
噉你又咩料啊？
其實佢哋…
唔係𠻺嗎？
喺胸腺學校係同期嘅同學嚟㗎
戴眼鏡呢個係…
符助T司令？
睇落好有鬥志喎
殺手T前輩睇落好渣啊，仲喊緊啊
同我哋一樣啊，前輩竟然唔夠打
同而家嘅佢真係完全唔同喎
都可以噉講𠸏
而家諗返，佢哋喺學校嗰陣…
你哋呢班冇用嘅𡃁仔，本應嚟到地獄
聽日
通緝呢個組織係用嚟區區有用嘅人才同埋冇用嘅廢物㗎
病毒細菌瞬間消滅
我哋就係健壯學園T細胞
堅強勇氣鬥志熱誠無畏又無懼
病毒細菌瞬間消滅，我哋就係健壯學園T細胞
我哋就係健壯學園T細胞
我哋就係健壯學園T細胞，我哋就係健壯學園T細胞
胸腺上皮細胞係構成胸腺嘅上皮細胞
佢哋負責培育淋巴細胞
同埋幫助T細胞進行分化
知道未啊？
知道
唔好嘥時間啊
而家你哋就即刻接受測試
睇下你哋面對抗原
可唔可以作出即時反應
等一陣
你哋面前會突然出現人形嘅牌
要判斷邊啲係抗原
然後正確噉作出攻擊
如果搞錯對象，攻擊咗普通嘅細胞
又或者去到終點，都冇攻擊過任何抗原
就即刻格邪，知道未？
知道
去到最後有得留低嘅
就只係剩返總人數嘅2至3個percent
你哋要記住呢一點，係
呢塊係…
唔通呢塊就係抗原嘅牌？
好啦，喂
好嘢，做得好
好犀利啊，呢人嚟㗎
一拳就劈開咗塊牌啊
喂，搞錯啊，塊牌明明係我發現先㗎
仲有啊，你點可以踩人哋個頭咁衰㗎？
唔好意思喎
我借咗你個頭嚟做踏板
因為佢咁啱同塊牌嘅距離最近
不過如果連呢種反應速度都冇嘅話
噉我諗你應該都好難做到一個出色嘅T細胞喇
你講咩話？
好痛啊
唔該唔好要我嘥晒啲體力嚟應付你啊
頭先嗰日喺大額頭，我真係有咁痛咩？
唔好理佢啦
關心佢呢種人咪賺晒心機
唔好喊喇，快啲起身繼續跑
睇嚟今次呢班候補生
喺實力方面嘅差距都幾極端啊
真係估唔到，竟然會同你同一間房
睇嚟佢哋唔係按照能力嚟分房喎
喂，你噉講咩意思啊？
唔係要我逐句解釋𠻺嗎？
我瞓下格牀，你就瞓上格啦
你唔想瞓上格咩？
每次都要爬上爬落太嘥時間
所以唔該你都要留意盡量減少上落嘅次數
太頻密嘅話，會影響到我休息
一係你趕返瞓地下都得𠸏
噉樣就唔使煩啦
你講咩話？
你而家當我係乜嘢啊？
唔好睇唔起人喎
你唔係噉都聽唔明啊
係咪要再受下教訓先至明啊？
你哋好得閒噉喎
咩意思啊？
冇嘢
我只係咁啱路過啫
仲以為你哋係想早啲走
所以特登搞事引人注意𠻹
梗係唔係啦，我點會噉做啊？
哦，係咩？
順帶一提吖
原本安排瞓你哋對面牀嗰兩個人
好似已經喺今日嘅訓練度出咗局喇
我都要畀心機先得
拜拜
之後，佢哋每日都要接受地獄式嘅訓練
為咗唔想出局，佢哋都好努力
用盡辦法堅持落去
嗰邊嗰個𡃁仔，唔好再喊苦喊不喇
自己退出啦
我唔會走㗎，實
咁硬頸都冇用㗎啦
結果咪又係畀人夾扯
佢根本就唔係做T細胞嘅材料
都係算罷啦
就係得我哋呢啲優異生先至可以留到最後㗎咋
係咪啊？
的確係𠸏
已經做完晒嘅人就即刻返去宿舍
夠鍾都好痛啊
激氣啊，我搏晒命噉完成挑戰嗰陣
你就一直喺度飲茶
你好煩啊
係咪又要畀我打過頭先收聲啊？
好，嚟啦
今晚就喺呢度練喇
好啊
佢喺度搞乜嘢啊？
殺手天細胞之前42連擊
你隻衰人細菌接招喇
我今日就要收拾你，睇住嚟
佢頭先明明訓練到成身散晒㗎喇喎
免疫大溶解之拳
體內終極奧義，抗原大破殺粉身碎骨拳
講咩啊？
乜嘢奧義啊？
都傻喇
算啦
佢嘅嘢唔關我事
呢種係青春嘅感覺㗎
睇嚟你都好留意佢哋兩個喎
唔係，冇噉嘅事
係呀？
如果佢哋兩個唔忿氣打起上嚟嘅話
噉就更加有青春熱血嘅感覺喇
真係咩？
希望佢哋兩個可以堅持落去
留到最後啦
我…我哋就係宇宙學園T細胞，工作細胞
工作細胞
我哋就係變質學園T細胞
堅強勇氣鬥志熱誠，無畏又無懼
病毒細菌
今日你哋所有人都要進行一個突擊考試
考試就無極喇，你班死蠢
敵人入侵嗰陣，會同你講㗎咩吓？
平時冇好好鍛鍊，實力唔夠嘅人
就喺今日同大家講拜拜啦
跟住落嚟
你哋要接受非常嚴格嘅正向選擇考試
規則同平時一樣
喺限定時間內
打中或捉抗原嘅牌就得喇
但係根據過往嘅經驗
你哋大部分人都會喺呢一關淘汰
唔使驚㗎
照返平時噉做就得㗎喇
開始喇照返平時噉做就得喇，係咪？
好簡單啫
呢個頭嘅形狀
發現礦源啊
好成功啊
我今次又順利合格喇
係咩嚟㗎？
即時出場
係普通細胞嚟
只係拎足球葉菜用嘅石頭咋
同平時都唔同嘅
打錯咗𠻹，我仲以為病毒
原來係戴咗頂花碌碌嘅帽咋，即時退場
啱喇，做得唔錯啊吓
合格
原來係噉
睇嚟今次考試比平時難好多
唔係，呢個
即係戴住防災頭巾嘅普通細胞
呢個先係
終於都輪到我喇
你攻擊嗰陣成日都下意識噉合埋咗對眼
冇睇清楚就梗係打唔中喇
攻擊目標嗰陣，直到最後
都一定要擘大眼望實佢
佢又會咁好𠸏？
下一個
係
緊張到好唔舒服𠻹
就係呢塊喇
你攻擊嗰陣
成日都下意識噉合埋咗對眼，要望實佢
嘩，好險啊
原來只係個搦住針包嘅普通細胞嚟咋
呢個係縫紉套裝？
你冇畀陷阱呃到喎
係
真係啊，頭先爭啲畀你嚇死啊
而家淨返唔係好多時間咋，睇清楚
唔好心急
後面啊，唔好後面啊，吓？
邊度啊？
喺你後邊啊，右…
右邊即係邊邊啊吓？
後面？
後面啊
快啲使出你嘅體力中極奧義
抗原大破殺，粉身碎骨拳啦
你點會知道呢個秘密啊？
合格
恭喜晒
合格，水牛，合格
水牛
合格咪好囖
做咩仲噉嘅樣啊？
我撞彩吒嘛
其實我冇乜信心第時可以做到個稱職嘅T細胞
真係好羨慕你啊
教官話以你嘅能力，唔止可以做殺手
仲可以做輔助或者調節T細胞
係噉嘅
你而家就係代表申請退出囖
你冇信心吖嘛
早啲放棄仲好囖
喂，你講咩啊？
我同你講明先啊
以後冇人得閒關心你呢種咁無聊嘅煩惱嘥時間氹你㗎
呢個世界
特別係我哋T細胞嘅工作係好殘酷㗎
話我無聊？
好似你呢種…
噉嘅天才
又點會明白我嘅心情係點啊？
你個死蠢
既然已經知道自己嘅弱點
就要下定決心去進步
我哋除咗努力
就冇第二條路可以揀
就算可能會白費心機
你都會努力堅持落去
呢個咪你嘅優點囖
原來你係噉諗嘎？
我明白喇
我唔會再講晦氣説話
我會變得更強
要鍛煉到面對任何敵人都可以一拳將佢打低
要不停鍛煉肌肉
不停努力
噉就啱喇
我都諗到自己以後嘅奮鬥目標係乜嘢
你呢種頭腦簡單成日撞板嘅人
就係需要一個人畀指示你去做嘢
你想做司令官嘅話
做嘢嘅態度就要放鬆啲先得喇
唔係嘅話，下屬會怕咗你㗎
呢啲嘢就算唔使你講我都知啦
有幾難啫
總之放鬆啲噉就得吖嘛，係咪？
睇住嚟啦，我一定做到嘅
正一傻瓜
就係發生過噉嘅事啦
激氣啊，我哋辛辛苦苦喺出面訓練
你就匿喺呢度攤茶
冇辦法啦
做文書工作好辛苦㗎
你咁多月年做咩唧？
一係交換囖
所以佢哋而家就係噉樣相處嗱？
你哋圍埋一齊喺度睇緊乜嘢啊？
咩啊？
咩相嚟㗎？
畀返我，即刻燒咗張爛鬼相啊
梗係唔得，點可以燒咗佢㗎？
佢係好重要嘅資料嚟㗎畀條生路行下好喎
淨係燒咗呢張相㗎啦
我唔畀啊，捉我
捉我
你唔好死啊，唔好啊
係戴面罩嘅人啊
下一集：「工作細胞」
「金黃葡萄球菌」
佢叫大家記得收睇啊
應該係喇，記得收睇啊